Cần tuyển :
01 Quản lý Tại HAN'S Viettel Hòa Lạc => Địa chỉ: Khu CN Cao Hòa Lạc có xe bus đưa đón hàng ngày, hỗ trợ thuê phòng trọ cho nhân viên muốn ở lại Hòa Lạc. 
Lương thỏa thuận + % doanh thu nếu vượt target đề ra.
01 Nhân viên pha chế. làm việc tại HAN'S Fpt Phố Duy Tân Hà Nội. 
Mô tả công việc:
- Thực hiện pha chế đồ uống, thức ăn theo yêu cầu của Quản lý
- Cung cấp thông tin về đồ uống, thức ăn khi Quản lý yêu cầu.
- Kiểm soát chi phí và đảm bảo chất lượng của đồ uống, thức ăn.
- Đảm bảo tính thẩm mỹ của đồ uống, thức ăn cho Quán
- Không ngừng sáng tạo và học hỏi các công thức pha chế mới
- Giữ gìn vệ sinh sạch sẽ quầy, kệ, dụng cụ pha chế và dọn dẹp gọn gàng khu vực làm việc
- Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của cấp trên
- Lương thóa thuận
Mọi liên hệ theo số đt: 0904 235 082 Ms Hà Quản lý chuỗi HAN'S 




[‎2/‎24/‎2016 12:22 PM] Doan Thi Hang (SSC.HL): 
có 1 việc nữa
bán trà Thái Ngguyeen ở Hàng Đậu
nếu có ai thì bảo nhé
[‎2/‎24/‎2016 12:23 PM] Dang Quoc Bao (CLI.R&D): 
nguoi quen cua nang ak
[‎2/‎24/‎2016 12:23 PM] Doan Thi Hang (SSC.HL): 
uh
số đt của chị: 0989 680068  chị Mai chủ cửa hàng trà
cứ liên hệ cả 2 bên
đc bên nào thì đc
